Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 10=
Dessiner.
(Office)
Waouh, ils sont tellement propres !
Ces baskets ne sont pas données, n'est-ce pas ?
Des contrefaçons ?
Ou bien les avez-vous reçus ?
par des moyens douteux ?
Posez-les.
Ma main a glissé.
Il faudra les relaver.
Ramassez-les.
Tu ne m'as pas dit de les poser ?
Et si je ne le fais pas ?
Ramassez-les.
Je ne le suis pas.
Ramassez-les !
Je ne le suis pas !
Pourquoi est-ce que tu aboies après moi ?
Hein?
Pourquoi?
Tu cherches la bagarre ?
Allez, frappe-moi.
Continue.
JE...
Ils se battent !
Que fais-tu?
Vous vous battez vraiment ?
Li Wu !
Frappez-moi!
Ça fait des jours.
Quand vas-tu
Présenter ses excuses à Li Wu ?
Je dois faire preuve de sincérité.
Je ne peux pas m'excuser les mains vides.
Je dois préparer quelque chose.
Tu es tellement lent.
Il y a une bagarre !
Quelqu'un se bat ? Allons-y.
Que se passe-t-il?
Jetez un coup d'œil.
Quelle classe ?
Ils se battent vraiment ?
Je t'appellerai plus tard.
Pas ici.
Là-bas.
Li Wu !
Se déplacer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cheng Rui !
Nous vous aidons !
Pourquoi prenez-vous son parti ?
Ne me prenez pas comme excuse.
Nos problèmes restent entre nous !
Pour qui te prends-tu ?
Comment oses-tu le frapper ?
Nous avons donc eu tort de vous aider ?
Va te faire voir!
Cheng Rui.
Toi!
Descendez!
Cheng Rui !
Vous deux !
Tu m'as frappé, hein ?
Frappe-moi si tu l'oses !
Toi!
Lâcher.
Lâcher!
Lâchez prise ! Vous tous !
À votre avis, quel est cet endroit ?
Des combats ici ?
Vous dépassez complètement les bornes.
Tout le monde dehors !
Regarde ce que tu as fait.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Monsieur Qi, ce sont eux
qui ont commencé à frapper Li Wu.
Calme.
Vous ai-je posé la question ?
T'ai-je dit de parler ?
Li Wu.
À vous de me dire.
Ils l'ont harcelé
tout ce temps.
Que voulez-vous dire par là ?
N'étions-nous pas en train de vous aider ?
N'est-ce pas toi qui as tout déclenché ?
Assez.
M. Qi...
Revenir.
Monsieur Qi, je crois
Il doit y avoir des malentendus.
Mon fils est turbulent,
mais il ne le ferait jamais
Intimider qui que ce soit.
Il s'entend bien avec tout le monde.
C'est exact.
Je n'ai jamais entendu parler de mon fils
avoir des conflits
avec n'importe qui.
Comment a-t-il pu s'y mettre soudainement ?
avec un nouvel élève ?
Qui harcèle ?
qui
Ce n'est pas encore clair.
M. Qi,
puis-je savoir
Que s'est-il passé exactement ?
Bien.
La nuit dernière,
les garçons
ont eu une dispute
dans le garde-manger,
et puis ils ont commencé à se battre.
Heureusement, les blessures étaient mineures.
Sinon,
Cela aurait pu être grave.
Pourquoi se disputaient-ils ?
Les enfants se disputent. C'est tout.
Vous ai-je posé la question ?
Tu ne l'as pas fait,
mais je vais quand même le dire.
Regardez ce que ce garçon a fait
à mon fils.
Ses yeux sont gonflés.
Je vous le dis,
Je sais qu'ils sont encore jeunes.
Par bienveillance, je
leur suggère à tous deux de prendre du recul.
Ce qui s'est passé?
Vous n'êtes absolument pas reconnaissant.
Par gentillesse
ou par culpabilité ?
Vous le savez vous-même.
Toi!
Comment peux-tu parler comme ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Très bien. Ça suffit.
Parents,
nous nous en tiendrons à
les faits ici
et résoudre le problème.
À propos de ce qui s'est passé hier soir,
J'ai parlé aux autres élèves
et a découvert la vérité.
Au cours des dernières semaines,
Zhang Jiaqi
et Gao Yiqiang...
Vous avez tous les deux eu
un comportement inapproprié.
à Li Wu.
Des garçons de ta classe
qui sont proches de vous
étaient également impliqués.
Je vous le dis maintenant.
C'est
sérieux.
Et j'en suis certain
vous deux
Je l'ai commencé.
Monsieur Qi, quand cela a-t-il commencé ?
D'après les étudiants,
Il y a environ deux semaines.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Parlez-moi de ça ?
M. Qi,
Permettez-moi de dire quelque chose d'équitable.
Si un groupe entier
cible une personne,
Il doit y avoir une raison.
Dans quelle époque vivons-nous ?
Pourquoi êtes-vous
Blâmer la victime ?
Attendez.
Qui es-tu?
Vraiment.
Pourquoi les parents ne sont-ils pas venus ?
Nous devons parler aux parents
face à face.
Pourquoi quelqu'un
Ce jeune ici ?
Sérieusement?
Je suis sa sœur aînée.
Monsieur Zhang,
Li Wu's situation
est spécial.
On ne peut pas poser de questions sur ses parents, n'est-ce pas ?
Alors ça explique tout.
Aucune éducation familiale convenable.
Qui sait
quel genre de personne
Que deviendra-t-il en grandissant ?
Vous êtes arrivé à cette conclusion.
D'après ce que quelques étudiants ont dit ?
Regarde comme
tu es déraisonnable en ce moment.
Je n'imagine pas
à quel point votre fils est une bonne personne.
Qu'est-ce qui ne va pas chez mon fils ?
Oui, ses yeux sont petits.
Regardez ses blessures.
Mon Dieu !
Vous pensez avoir raison ?
Je vous préviens.
Arrête d'être aussi sarcastique.
et déraisonnable.
Qui fait des remarques sarcastiques ici ?
Tout le monde peut le voir.
Li Wu,
Regardez-moi.
Lève la tête.
Vous n'avez rien fait de mal.
Pourquoi regardes-tu vers le bas ?
Les blessures sur son visage
sont suffisantes pour un rapport médical, n'est-ce pas ?
Vous vous tenez ici
Faire semblant d'être vertueux
tout en rejetant la faute sur autrui.
J'ai envoyé mon frère ici pour étudier,
Ne pas se laisser intimider.
Il y a des caméras partout.
De nombreux étudiants ont également été témoins de ce qui s'est passé.
Obtenir des preuves ne devrait pas être difficile.
Ils doivent donner Li Wu
des excuses publiques.
Si jamais je découvre
Si quelqu'un s'en prend encore à mon frère,
Je vais appeler la police.
Monsieur Qi, je suis désolé.
Je l'emmène dehors un petit moment.
Cheng Rui.
Où vas-tu?
Attendez ici. Je reviens tout de suite.
Aidez-moi à dire quelque chose de gentil
au professeur.
Je suis la sœur de Li Wu.
Je tiens à être clair aujourd'hui.
Si quelqu'un dans cette classe
Il harcèle encore mon frère,
Je ne laisserai pas passer ça.
Je suis désolé, Mademoiselle.
Vous pouvez poursuivre votre lecture matinale.
Silence.
Reprenons le cours.
Cen?
Ce qui s'est passé?
Je suis désolé, Monsieur Qi.
Je n'ai pas pu me retenir.
Je ne pouvais vraiment pas le supporter
Les voir harceler mon frère comme ça.
Je suis vraiment désolé.
Honnêtement, je ne savais pas.
Il avait tellement enduré
Pendant tout ce temps.
Il a eu une vie difficile
depuis son enfance.
Je ne pensais pas qu'il souffrirait encore
autant après être venu ici.
J'ai l'impression que c'est entièrement de ma faute.
Je ne l'ai pas assez aidé.
Mais...
Je peux vous le promettre.
Li Wu est un bon élève.
Il se comporte bien et travaille dur.
Il est très, très travailleur.
Monsieur Qi, je vous le promets.
Je le garantis personnellement
Li Wu est un bon garçon.
(Li Wu. Classement de la classe : 2e)
J'ai été promu.
J'ai encore chuté.
Li Wu, bravo.
Tu es deuxième de la classe.
Quarante-troisième de sa promotion.
Quarante-troisième ?
Tu t'es tellement amélioré ?
Vous êtes-vous inscrit à un cours payant ?
Allez.
Li Wu.
Sors une seconde.
Sortir.
Vous le dites.
Tu viens de le dire pour moi.
Dites-le vous-même.
Tu le termines pour moi.
— Tu es déjà là.
— Je ne m'étais pas préparé.
Ne me poussez pas.
Dis-le toi-même. Allez.
— Dépêche-toi. Dis-le.
— Dépêche-toi.
Terminez-le pour moi.
Il est là.
Li... Li Wu.
Je suis désolé.
Je vous avais mal compris auparavant.
et vous a causé beaucoup de problèmes.
Je suis vraiment désolé.
Je... je...
C'est bon.
Vraiment?
Lorsque M. Qi a examiné la question,
Vous avez tous les trois pris la parole pour me défendre.
Je m'en souviens.
Merci.
Ne dites pas ça.
Tout était de notre faute.
Sans nous...
De toute façon,
si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à nous demander.
Nul besoin d'être timide.
Li Wu.
Sommes-nous toujours amis ?
Bien sûr.
Je vous offre un repas.
Allons dehors
et prenons un bon repas.
- Bien sûr.
- D'accord.
Pas besoin.
Écoutez-le, tout simplement.
S'il ne vous soigne pas,
Il se sentira coupable.
Ouais.
Ça fait tellement longtemps
depuis que nous avons mangé ensemble.
- Allons-y.
- Allez.
Allons-y.
- Allons-y.
Qu'est-ce que vous voulez manger ? Des fruits de mer ?
Ce que vous voulez.
À vous de choisir.
Vraiment ?
Ouais.
— Laissez Li Wu choisir.
— Choisissez.
- Que voulez-vous ?
- Tout me convient.
Rien?
Ne le faites pas.
Je choisis alors. Je veux des homards de cette longueur.
Prenons-en deux.
Dans tes rêves.
Li Wu, à quoi penses-tu ?
Regardez qui est là.
Lin Xue ?
Li Wu.
Prenez place.
Lin Xue commence au bureau aujourd'hui.
Tu es son aîné.
Tu n'es même pas venu la chercher.
Étiez-vous si occupé(e) par le travail ?
Oui, j'avais oublié. Je suis désolé.
C'est de ma faute.
J'avais dit à Wu
quand je serais ici,
mais j'ai été retenu
par certaines procédures scolaires.
C'est pourquoi je n'y suis parvenu que maintenant.
Li Wu,
ce soir je...
Qui est-ce?
C'est une nouvelle stagiaire,
Lin Xue.
Je vous l'ai déjà dit.
Elle était ma cadette à Penn.
Elle a obtenu son diplôme cette année.
Elle est très compétente.
J'aimerais que Zhang Chenyang la guide
afin qu'elle puisse se familiariser
plus rapidement avec notre travail.
Voici M. Yi.
Il gère
financement et évaluation des risques.
M. Cheng est
notre PDG.
M. Cheng. M. Yi.
Enchantée. Je suis Lin Xue.
C'est un honneur
pour rejoindre votre équipe.
Je travaillerai dur
et s'adapter rapidement.
Bien.
Puisque tu es son cadet,
Ici, nous sommes tous une famille.
Travaille dur.
Si vous avez des questions,
n'hésitez pas à venir me voir.
Terminez d'abord votre procédure d'intégration.
Je t'emmènerai au service technique
cet après-midi.
D'accord. Merci, Wu.
Notre entreprise est bénie, hein ?
Non seulement votre conseiller
devenez notre consultant,
mais votre cadet nous a également rejoints.
Dites-moi, je suis venu
vous parler.
Vous souvenez-vous
Monsieur Qin de la dernière fois ?
Je l'ai presque convaincu,
mais il n'a pas encore rédigé le contrat.
Il hésite probablement.
J'ai donc organisé un dîner
pour ce soir.
Vous devez tous les deux venir.
Évitez de trop parler de technologie
pendant le dîner.
Parlons de l'avenir de l'industrie
et perspectives,
et notamment le retour sur investissement.
Les investisseurs adorent ça.
Essayons de conclure l'affaire ce soir.
J'ai compris.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
pour obtenir des financements.
C'est à vous de mener la discussion ce soir.
Nous vous soutiendrons.
D'accord.
Je suis vraiment désolé.
La dernière réunion
Cela a duré longtemps.
Monsieur Qin, vous êtes très occupé.
Nous vous sommes reconnaissants
que vous avez pris le temps
pour le dîner.
Bien, Monsieur Qin.
Merci d'être venus.
Quelqu'un de nouveau ?
Permettez-moi de vous présenter.
Lin Xue.
Le cadet de Li Wu,
de l'époque où il étudiait à l'étranger.
Elle est également originaire de Pennsylvanie.
Nous l'avons emmenée avec nous.
pour apprendre de vous.
Votre entreprise
Elle a tellement de talents.
Vous nous flattez, Monsieur Qin.
Lin,
C'est un compliment pour vous.
Venez, portez un toast à son nom.
Oui.
Je voudrais porter un toast à votre santé, Monsieur Qin.
Bien sûr.
Tu tiens bien l'alcool, Lin.
Votre supérieur ne vous l'a pas dit ?
qu'un toast, c'est trois tasses ?
Le service est tellement lent.
Lin Xue, pourrais-tu donner un coup de pouce à la cuisine ?
Monsieur Qin.
C'est un honneur
que vous appréciez
notre entreprise.
Vous pouvez être rassuré
sur le plan technique.
Nous ne vous laisserons pas tomber.
Oui, Monsieur Qin.
Tu as
beaucoup plus d'expérience en affaires
que nous le faisons.
Nous comptons sur vos conseils.
Veuillez prendre soin de nous.
Je porte un toast à ta santé.
Ici.
Bien.
Veuillez prendre soin de nous.
Buvez à votre guise.
J'ai lu
votre proposition.
Le projet d'environnement IA
c'est bien,
mais pouvez-vous réduire les coûts de développement
un peu?
Du moment que ça fonctionne, c'est suffisant.
Si vous vous concentrez trop sur l'innovation,
Ça va faire mal
les rendements globaux.
Monsieur Qin, voici la situation.
C'est principalement parce que
L'IA présente actuellement des perspectives prometteuses.
donc la concurrence dans ce domaine
est extrêmement féroce.
Si nous nous contentons de
ce que nous avons maintenant,
nous serons dépassés
par nos concurrents très rapidement.
Nous devons continuer à mettre à jour
et la mise à niveau de notre système.
C'est aussi une façon
de garantir notre avenir.
C'est ainsi que nous maximisons les rendements.
Si nous investissons de l'argent
dans le futur,
Il y a toujours de l'incertitude.
Mais si cet argent finit dans nos poches maintenant,
alors nous pourrons dormir sur nos deux oreilles.
Oui, c'est exact.
Considérons cela comme votre bénédiction.
Puissions-nous gagner
Cet argent bientôt.
Viens. Je boirai à ta santé.
Bien sûr.
Buvez à votre guise.
Comme vous voulez.
Je me réjouis de notre collaboration.
Acclamations.
Ça faisait longtemps que je n'avais pas mangé de croaker jaune aussi frais .
C'est délicieux.
Comment avez-vous trouvé ce restaurant ?
Chun Chang adore découvrir de nouveaux endroits.
Tout ce qu'elle recommande
est généralement bon.
C'est vraiment bon.
En fait...
Vous n'êtes pas obligé d'être aussi poli.
Ce n'était pas de ta faute
Tu m'as posé un lapin la dernière fois.
Vous étiez coincé dans les embouteillages
un jour de pluie, affamé,
et a même pris en charge un patient supplémentaire
grâce à moi.
C'est moi qui devrais te soigner.
Devons-nous absolument être aussi clairs sur les choses ?
Les bons amis gardent les affaires claires.
Bien.
Qu'est ce que c'est?
J'ai oublié de vous le demander plus tôt.
J'ai oublié de l'enlever.
J'ai fait une consultation gratuite aujourd'hui.
J'ai sauvé une petite fille,
Et elle m'a donné ça.
Tu es tellement occupé par le travail.
Il vous reste encore du temps pour des consultations gratuites ?
Ouais.
Je suis vraiment très occupé.
J'ai à peine ma propre vie
ou du temps libre.
C'est pourquoi je suis toujours célibataire.
Trouver quelqu'un
qui peut vous soutenir et vous comprendre
Ce n'est pas facile.
Je comprends.
Je dirige une entreprise
avec mon partenaire.
Pour moi,
Le travail passe avant tout.
L'énergie que je peux donner
à la famille ou à d'autres choses
est limité.
Mais heureusement, nous sommes assez similaires.
Nous trouvons tous deux l'épanouissement
dans nos carrières.
Donc même si certaines choses
ne sont pas parfaits,
Nous pouvons encore vivre une vie heureuse.
Oui. Assez similaire.
Ici.
Merci pour le repas.
Vous êtes les bienvenus.
D'ailleurs,
J'ai rapporté des fraises
de mon voyage.
Lorsque vous partirez plus tard,
Emportez-en à la maison.
Pas besoin. Gardez-les.
C'est bon. Il y en a beaucoup.
Je ne peux pas tous les finir.
Très bien.
J'en prendrai.
Allez, mangez.
Monsieur Qin,
Tu tiens si bien l'alcool.
Ne t'inquiète pas.
Je rédigerai le contrat à mon retour.
Monsieur Qin, merci de votre confiance.
Souhaitons une coopération sans heurts.
Ouais.
Bien. Bonne coopération.
- Je m'en vais.
- On y va maintenant.
Prends soin de toi.
D'accord.
Je vais organiser une partie de golf dans quelques jours.
Montre-moi
Comment passer sous la barre des 80.
Bien sûr.
Conduisez prudemment, Monsieur.
Prenez soin de vous, Monsieur Qin.
Au revoir.
Oui!
Notre financement de série B
C'est dans la poche.
Ces verres ont porté leurs fruits.
Je pense toujours
La vision de M. Qin
ne correspond pas au nôtre.
Que cela corresponde ou non, cela n'a pas d'importance.
Pourvu que quelqu'un soit prêt à investir,
Nous saisissons cette opportunité. N'est-ce pas ?
Mais...
Il n'est peut-être pas
l'investisseur qu'il nous faut.
Peut-être devrions-nous continuer à chercher.
Sérieusement?
Monsieur Lee,
nous recherchons des investisseurs,
Je ne fais pas de shopping pour des vêtements.
Vous le dites beaucoup trop facilement.
Je comprends maintenant.
Vous pensez que M. Qin ne
comprend rien à la technologie ?
C'est un étranger.
Mais il nous donne de l'argent.
C'est tout ce dont nous avons besoin.
Oui, il nous donne de l'argent...
Seulement avec de l'argent
L'entreprise peut-elle se développer ?
Accélérer la commercialisation
est notre choix le plus réaliste actuellement.
Plus,
le contrat
est presque en main.
Toi...
Pourquoi ne pas garder toutes les options ouvertes ?
Il va bientôt nous donner de l'argent.
Pourquoi ne le prendrions-nous pas ?
Bien.
Évitons de nous disputer à l'entrée.
Nous avons bu.
On en reparlera demain au travail.
Du.
Ramenez M. Yi chez lui.
D'accord.
Il est ivre et
se sent probablement très mal. Conduisez lentement.
Allons-y, M. Yi.
Wu, M. Cheng.
Mon transport est arrivé.
Je vais rentrer.
D'accord.
Sois prudent.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Envoie-moi un message quand tu seras de retour.
D'accord. Au revoir.
Je suis neutre.
Idéal,
Oui, Yi doit en tenir compte.
Mais nous devons
Regardez la réalité.
Réfléchissez-y.
C'est beaucoup.
Je vais vous aider à les monter à l'étage.
Fermez le coffre.
D'accord.
Merci.
Allons-y.
Attendez.
Sœur.
Dr. Lu.
Bonjour.
As-tu bu ?
J'avais un dîner d'affaires ce soir.
Pourquoi es-tu revenu ?
avec le Dr Lu ?
Aujourd'hui, je...
Jen Jin
m'a invité à dîner.
Je l'aide
à monter des fruits.
Vous habitez tous les deux dans le même immeuble ?
Il vient de...
Oui.
Elle m'a aidée à trouver l'endroit.
J'habite juste en face de chez elle.
Au fait, vos résultats de test sont disponibles.
Je suis de service lundi prochain.
Pouvez-vous venir pour un suivi ?
Sœur,
Êtes-vous libre lundi ?
La suite ne tardera pas.
Si vous êtes occupé,
Je peux vous envoyer le rapport.
JE...
Je vais voir ce que je peux faire.
Je vous tiendrai au courant plus tard.
Excusez-moi.
Vous pouvez les poser sur la table.
Je vais les mettre au réfrigérateur.
Merci.
Ici.
Prenez de l'eau.
Il y a beaucoup de fraises.
Ils peuvent se gâter même au réfrigérateur.
Sais-tu comment faire de la confiture ?
Non.
Il est encore tôt.
Je peux vous aider à en fabriquer.
Cela ne serait-il pas trop compliqué ?
Pouvez-vous arrêter d'être aussi poli ?
D'accord.
Shen.
Venez ici.
Rassemblez-vous.
Allez.
Permettez-moi de vous présenter
nos nouveaux membres.
Chun Chang,
Lequel,
et Yi.
- Bienvenue.
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est peut-être le destin.
Que se passe-t-il?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Nous nous sommes rencontrés.
Nous nous sommes rencontrés deux fois,
Et nous avons un peu discuté.
Deux fois?
Comment se fait-il que je ne vous aie jamais entendu en parler ?
Shen ?
Ne soyez pas curieux.
Préparez votre équipement.
Je savais seulement
Tu étais douée avec un scalpel.
Je ne m'y attendais pas
Tu serais tout aussi doué avec une spatule.
C'est presque terminé.
Goûtez-y.
Attention. Il fait chaud.
Comment c'est?
Dois-je ajouter du sucre ?
Non, c'est parfait.
Avez-vous une recette secrète ?
C'est meilleur que ceux
qu'on trouve dehors.
Pas vraiment.
Lorsque vous faites de la confiture,
Il faut faire attention à la chaleur.
Si la température
est trop élevée ou trop basse,
La texture change.
Et ce que vous devez faire
c'est de continuer à remuer.
Cela permet d'entraîner sa patience.
Heureusement,
Ma patience est plutôt bonne.
J'ai beaucoup ralenti
ces dernières années.
Si c'était avant,
J'aurais pensé
C'était beaucoup trop problématique.
Je préférerais en acheter un
au supermarché.
Cela ne prend que dix minutes.
Mais les choses que vous fabriquez vous-même
Un goût différent.
N'en avez-vous pas assez de remuer ?
Laissez-moi prendre le relais.
Bien sûr, essayez.
C'est simple.
Vous n'avez jamais mentionné Li Wu auparavant.
On dirait que vous êtes très proches.
Nous nous connaissons
depuis un bon moment.
Ajoutez un peu de citron.
Remuez ensuite, et c'est presque prêt.
D'accord.
Pourquoi n'est-il pas encore parti ?
(Jen Jin)
Ah oui.
Une fois refroidis,
Mettez-les au réfrigérateur.
D'accord.
(Jen Jin)
Bonjour?
Oui?
Eh bien... je voulais demander...
Êtes-vous libre
lundi prochain ?
Peux-tu m'accompagner à l'hôpital ?
Faisons-le demain matin.
Je t'accompagnerai au rendez-vous,
et ensuite aller travailler.
D'accord.
Bien.
Fait?
Allons-y.
Autre chose?
Oui, je...
Je n'ai plus d'eau potable.
Puis-je en emprunter ?
Une petite bouteille convient-elle ?
Ouais.
Merci.
Tu viens de
Vous avez fait ça ?
C'est le Dr Lu qui les a fabriqués.
Je ne sais pas comment cuisiner ça.
N'est-ce pas ?
Vous préférez les saveurs acides ?
Cela vous convient-il d'aimer quelque chose d'aussi sucré ?
Ça me convient.
Autre chose?
Non.
Va te reposer alors.
D'accord.
M. Xiao a dit
tu fais des réseaux sociaux
et tu es doué pour la photographie.
Mes compétences sont moyennes.
Je viens de commencer à m'intéresser aux réseaux sociaux.
Mon travail principal
tient un bar avec mon ami.
Xiao Jun m'a dit
que notre groupe
a toujours du mal à trouver un lieu.
Nous en avons discuté.
Je peux vous donner des gars
une salle privée dans mon bar.
La chambre est libre.
Les boissons sont à prix coûtant.
Vraiment ?
C'est super.
Nous avons finalement
avoir une place.
Exactement.
Si nous allons
par nous-mêmes,
Peut-on avoir une réduction ?
Cela dépend de
La profondeur de notre amitié.
Quelle est l'ampleur de la réduction ?
Puis-je obtenir ?
Vous lui posez tous la question
Tant de questions.
Laissez la dame
Posez-nous une question.
Oui.
Je n'ai que deux questions.
D'abord.
Es-tu célibataire?
- Que se passe-t-il maintenant ?
- Quoi ?
Je répondrai pour lui.
Il est célibataire.
Ouais.
Droite?
— Oui.
— Oui. C'est lui.
Oui.
D'accord.
La deuxième question.
Pourquoi n'avez-vous pas accepté
Ma demande d'ami ?
Shen.
Sérieusement?
Combien de choses
Vous vous cachez de nous, tous les deux ?
Exactement.
Il nous cache la vérité.
Vous avez dit
On n'ajoute pas d'inconnus sur WeChat.
Mais nous sommes
Nous ne sommes plus des étrangers.
Nous sommes maintenant dans le même groupe.
Nous verrons
se fréquentent beaucoup.
Oui. Acceptez la demande.
Elle l'a déjà dit.
Acceptez-le.
Allez, Shen.
Rapide.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Shen ?
Une belle femme vous envoie
une demande d'ami,
et vous n'acceptez pas ?
Acceptez-le maintenant.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Vite.
(Chun Xiaoxi)
Il a accepté la demande.
Il l'a finalement fait.
Voilà qui est mieux.
Il semblerait que nous
n'ayons plus aucune chance.
Tu oses vraiment rêver.
Frère...
Arrête de te prendre pour le nombril du monde.
Allez.
Buvons un coup.
- Buvons un coup et ne sois pas fâché.
- À la tienne !
Acclamations.
Beau.
Nous partons, M. Shen.
Au revoir.
Bien.
Lève-toi. Allons dans une autre tente.
Je viens de
je me suis glissé dans mon sac de couchage,
et tu me traînes dehors.
Que veux-tu?
Échangeons nos tentes.
Pourquoi?
Le vent est fort la nuit.
Votre tente est trop fine.
Il a peur
Vous serez époustouflé.
Si oui, je prendrai votre tente.
C'est trop petit.
Vous dormez ici vous-même.
Je vais me serrer avec quelqu'un d'autre.
(Les moments de Chun Xiaoxi)
Tu es encore debout.
Vous faites bouillir de l'eau ?
Je vais me coucher maintenant.
Bon sang.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪